Mon directeur.
Attendez.
Eun Oh ? Que fais-tu au poste de police ?
Ce n'est pas possible...
Non.
C'est impossible.
Mon réalisateur !
J'ai l'impression de rêver.
Ceci doit être un rêve.
Ce n'était pas un rêve.
Veuillez vous calmer.
Je suis désolé.
Vous étiez juste devant moi, et je ne vous avais même pas reconnu.
J'aurais dû chercher davantage.
Je ne sais pas par où commencer.
Votre nom était...
Han Yu Ra.
Il...
Yura ?
Mais attendez.
N'avez-vous pas dit que vous aviez été adopté dans un orphelinat de Cheongju ?
- Oui. - Cheongju ?
Comment?
Vous avez disparu à Busan. Comment vous êtes-vous retrouvé là-bas ?
Quelqu'un a donc dû vous enlever.
J'ai ratissé Busan de fond en comble.
Dans le cas improbable,
J'ai exploré chaque ruelle...
Je n'arrive pas à croire qu'elle soit ma mère biologique.
Comment aurais-je pu, avec ma propre fille juste devant moi...
Je veux dire, on s'est rencontrés tellement de fois. Comment ai-je pu ne pas te reconnaître ?
Même après que tu m'aies toi-même dit que tu étais adopté.
JE...
Je ne connais pas mes parents biologiques.
Mon petit frère vient d'apprendre que j'étais adopté.
Il dit qu'il ne me considère plus comme un membre de la famille.
J'ai toujours pensé...
Je pensais te reconnaître au premier coup d'œil. Je suis une mère épouvantable.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
J'étais définitivement attirée par toi.
Nous nous entendions si bien, et je vous trouvais formidable.
Pourquoi cela ne m'a-t-il jamais traversé l'esprit ?
JE...
J'ai encore l'impression de rêver.
Quand la dame a dit qu'elle vous emmenait au marché,
Je n'aurais jamais dû te laisser partir.
J'ai dû laisser l'un de mes jumeaux...
avec mon voisin...
et je portais l'autre sur mon dos pendant que je vendais des assurances en porte-à-porte.
Ah oui.
— Je suis jumelle ? — En grandissant,
Vous n'avez pas été maltraité(e), n'est-ce pas ? Ont-ils vraiment été gentils avec vous ?
Où habitiez-vous ?
Alors, où avez-vous vécu, et jusqu'à quand ?
Je sais que vous avez étudié l'informatique et travaillé chez Google.
et que vous vous êtes reconvertie dans la décoration d'intérieur, mais...
Dans quelle école primaire êtes-vous allé ?
Et le collège ?
Ah oui.
Que s'est-il passé avec ton petit frère ?
Je n'avais pas osé poser la question avant.
Il est...
Je suis de retour chez moi.
Il est de retour ?
Il doit te mener la vie dure.
Non, pas du tout.
Il est revenu beaucoup plus mûr.
Je vois.
(Réunion d'équipe)
Je suis désolé.
J'ai une réunion d'équipe prévue aujourd'hui.
Tu fais?
Bien sûr. Tu devrais y aller, alors. Tu ne peux pas manquer une réunion de travail.
Et vous, directeur Ko ?
Vous êtes arrivé à l'hôpital en ambulance.
C'est exact.
Je vais prendre un taxi pour aller au poste de police.
Allez-y.
D'accord.
Demain,
êtes-vous libre?
Nous n'avons pratiquement pas eu de temps aujourd'hui.
D'ailleurs,
Pourquoi es-tu habillé(e) si légèrement ?
Ça ne paraît pas réel.
Comment peut-elle être ma mère ?
Comment une telle coïncidence est-elle possible ?
Ça ne paraît pas réel.
Vous voulez dire le réalisateur ?
Le réalisateur qui vous a engagé pour concevoir l'espace artistique ?
— Oui. — C'est ta mère biologique ? Vraiment ?
Incroyable, n'est-ce pas ?
Comment est-ce possible ?
Cette femme élégante et raffinée est votre mère biologique.
Alors, comment ça s'est passé pour vous ?
Comment vous êtes-vous senti ?
Vous savez combien je l'admirais.
Je voulais être comme elle.
Vous en étiez donc content.
Ce n'est pas comme si je l'avais détesté.
C'est juste que...
Je n'ai jamais vraiment beaucoup réfléchi à mes parents biologiques,
Et que quelqu'un d'aussi incroyable soit soudainement ma mère biologique...
Je n'arrivais pas à y croire.
Et savez-vous comment elle est vraiment ?
D'ailleurs,
Pourquoi es-tu habillé(e) si légèrement ?
J'avais peur que...
ma fille...
J'ai sans doute beaucoup souffert après sa disparition.
Et si moi, sa mère, je me présentais...
En paraissant à l'aise et bien habillée, cela pourrait lui nuire.
Donc...
J'ai porté les mêmes vêtements que j'avais sur moi...
le jour où je t'ai perdu.
N'est-elle pas si attentionnée et chaleureuse ?
Mon Dieu ! C'est vraiment incroyable qu'elle ait continué...
Les vêtements qu'elle portait le jour où elle a perdu sa fille, et ce, depuis tout ce temps.
Quel soulagement !
C'est fait. Enfin.
Su Jeong. Pourquoi tout le monde est si déprimé au bureau ?
À cause de Ji Hyuk.
Boyang Construction nous a trahis, et l'accord avec AP Group a capoté.
- Quoi ? Quand ? - Hier après-midi.
M. Lee a éteint son téléphone, et on n'a plus eu de nouvelles de lui depuis.
Hier après-midi ?
J'ai faim.
Veux-tu manger avec moi ?
Je n'ai pas vraiment faim en ce moment.
Très bien. Laissez tomber.
Voilà pourquoi il était comme ça hier.
J'aurais au moins dû prendre un repas avec lui.
Il aurait dû me le dire. Comment a-t-il pu partir comme ça ?
(PDG Lee Ji Hyuk)
Le téléphone est éteint. Transfert vers la messagerie vocale.
Que s'est-il passé pour qu'il ait l'air d'un fantôme ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez simplement prendre le contrôle d'une entreprise aussi importante qu'AP ?
Pourquoi êtes-vous si désespéré de décrocher le jackpot ?
Papa, s'il te plaît...
Nous avions un accord, papa.
Fais comme si tu ne savais rien.
Bien.
Il ne veut pas que je m'en mêle.
C'est comme ça que fonctionnent les affaires, je suppose.
La faillite peut survenir en un clin d'œil.
Et alors s'il n'a pas pu obtenir cette immense entreprise ?
Il sera contrarié pendant un certain temps, mais c'est tout.
Oh là là, c'est tellement frustrant !
Les demandes de solutions clés en main s'accumulent, nous avons donc besoin de plus de concepteurs.
Combien d'autres devrions-nous...
Mme Ji ?
Oh, je suis vraiment désolée.
J'étais perdu dans mes pensées pendant un instant.
Tout va bien. Mais tous les employés ont les yeux rivés sur le PDG.
Il est donc tout à fait normal que vous soyez inquiet.
À propos de M. Lee...
Il va bientôt se ressaisir.
(Oh)
— Vous devriez y répondre. — Merci.
- Hé, Ggang Oh. - Eun Oh !
Pourquoi ? Quoi de neuf ? Que se passe-t-il ?
Vous savez comment l'équipe de dégustation du siège social est venue goûter notre galbi ?
Ils l'ont officiellement ajouté au menu du QG !
Vraiment?
Quand devrions-nous avoir notre premier rendez-vous ? Ce week-end ?
Et demain ?
J'ai une réunion concernant un nouveau produit, je suis donc disponible à 13h.
— Cela vous convient ? — Oui, c'est parfait.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
Oh là là, sérieusement.
Tout doit être parfait aujourd'hui.
De 13h à minuit.
Tout comme Cendrillon.
Oh, il fait 19 cm ? Parfait.
Bon sang, pourquoi cela se propage-t-il autant ?
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à donner la bonne forme à cet œuf ?
Pourquoi ça n'a pas le même goût que celui de maman ?
(Lire Su Bin)
Salut, je suis là.
Oh là là.
Pourquoi m'a-t-elle dit de la retrouver ici ?
Qu'est-ce que tout cela signifie ?
Hé, assieds-toi. Enlève tes chaussures.
Non, vraiment, qu'est-ce que c'est que ça ?
Un pique-nique.
Un pique-nique ?
Quoi, je suis un enfant ?
Où as-tu acheté cette boîte à lunch pour enfant ?
Je ne l'ai pas acheté. Je l'ai entièrement fabriqué moi-même.
C'est mignon, non ?
— Vous avez fait tout ça ? Vraiment ? — Oui.
Impossible. Ta mère a dû le faire pour toi.
Non, elle ne l'a pas fait.
Je me demandais avec stress ce que je devrais répondre si quelqu'un me posait des questions sur le gimbap.
Mais ma mère et ma grand-mère sont parties à 9h du matin pour leurs rendez-vous.
Dès qu'ils sont partis,
J'ai commencé à cuisiner et je n'ai pas fait une seule pause.
Tenez, essayez-en.
Hé, pourquoi te donner tout ce mal ?
C'est moi qui suis censée te soigner.
Ils disent,
"Dévouez-vous corps et âme et vous serez jeté comme une vieille chaussure."
Tu es toujours comme ça ?
Non, c'est la première fois que je fais du gimbap.
Je n'ai même jamais cuisiné pour mes ex.
Alors pourquoi se donner tout ce mal ?
Parce que tu as l'avantage. Je voulais t'impressionner.
Non, je voulais juste que tu aies un gimbap fait avec beaucoup d'amour.
Je me doutais bien que quand tu étais enfant...
Tu étais trop occupé(e) par les mets raffinés pour apprécier des plats faits maison comme celui-ci.
Tu as raison.
C'est la première fois que je mange du gimbap fait maison, ouvert en deux.
Quoi?
J'étais sûre de n'avoir emballé que ceux qui ne se déchiraient pas.
De toute façon, tout se désagrège dans la bouche.
C'est vraiment très bon.
Vraiment ? Dieu merci.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tu as aussi fabriqué cette petite chose mignonne ?
Tenez, prenez de la soupe avec ça.
Qu'est-ce qui lui arrive aujourd'hui ? Elle a l'air un peu différente.
Quoi?
Ai-je quelque chose sur le visage ?
Ils suivent...
Je ne savais pas que tu avais des taches de rousseur.
Taches de rousseur?
Oh non.
J'ai oublié de me maquiller.
Oh là là, pourquoi je ne me suis pas maquillée ? Je ne me suis même pas coiffée…
C'est une catastrophe !
Ne te maquille pas.
Tu sais, tu es en fait plus jolie sans maquillage.
Non, je retire ce que j'ai dit.
Tu es plus belle avec du maquillage.
Assure-toi de te maquiller quand tu vois ton copain.
Hé, mais sérieusement, tu fais vraiment bien le gimbap.
Putain, je suis repussé.
Vous savez, aux États-Unis, j'avais l'habitude de manger mes sandwichs dehors.
Mais c'est mon premier pique-nique de gimbap.
— C'est bon. — Oui ? Ce n'est que l'apéritif.
Attendez simplement le prochain cours.
Le plat suivant ? C'est un omakase ?
Hé, je n'ai plus faim.
Non, la suite de notre rendez-vous.
Nous allons voir un film. J'ai même réservé des places pour deux.
Écoutez, je dois y aller. J'ai une autre réunion.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Mais je croyais qu'on avait un rendez-vous aujourd'hui.
Oui, je t'ai juste demandé si tu voulais déjeuner.
Vous plaisantez ?
Quel genre de rendez-vous consiste simplement à déjeuner sur place ?
Tu aurais dû me prévenir. C'est un jour de semaine. J'ai encore du travail.
Mais tout de même...
Oh, attendez.
(Le père de Ji Hyuk)
Salut, Seong Jae.
Écoutez, est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Ji Hyuk ?
L'accord avec AP n'a pas fonctionné, n'est-ce pas ?
Vous étiez au courant du rachat d'AP ?
Oui, j'en ai entendu parler. Le reste de la famille n'est pas au courant.
C'est juste que...
Ji Hyuk est rentré chez lui hier mais n'est pas allé travailler ce matin.
et il semble simplement être allongé dans sa chambre.
Ça n'a pas marché, n'est-ce pas ?
Oui.
Un investisseur clé s'est retiré, l'acquisition est donc désormais improbable.
Tout se passait si bien.
Il était si près du but.
Quoi ? C'était si proche ?
Alors, s'il vous plaît, ne soyez pas trop durs avec Ji Hyuk.
D'accord. Ne lui dis rien. Et une dernière chose,
Ne mentionnez plus jamais que je vous ai appelé.
Très bien. Au revoir.
Ils étaient donc si proches ?
Réussir un miracle pareil ?
Son père est très inquiet.
Su Bin, tu pleurais ?
Pourquoi pleurerais-je ? J'avais juste les yeux qui me démangeaient.
Je veillerai à bien vérifier nos plans la prochaine fois.
Oui. Faites-le la prochaine fois.
Mais je suis tout de même content d'avoir pu te voir apprécier le repas.
Allons-y. Je vais te commander un taxi.
Non, ça va. Je vais vous accompagner jusqu'à votre voiture.
Non, le parking est juste ici.
Exactement. Je vous y accompagnerai.
En tout cas, c'est une belle journée pour une promenade.
Hé. Laisse-moi prendre ça.
Allons-y.
Ici.
Eh bien, puisque tu étais si têtu à ne pas prendre de taxi…
Allez-y.
- À toi de commencer. - Lee Su Bin.
Bien.
Pourquoi part-elle comme ça ? Ce n'est pas du tout son genre.
Elle m'inquiète.
Mon Yeong Ra ?
Sûrement pas. Ce n'est pas possible.
Que voulez-vous dire par «elle n'aime pas M. Lee Sang Hoon» ?
Oh là là ! Sang Hoon demande si nos familles sont d'accord.
Il dit que votre fille ne répond pas à ses appels.
et il a l'impression qu'elle l'évite puisqu'elle ne lui envoie de SMS que pour lui dire qu'elle est occupée.
Oh mon Dieu, non. Ce n'est pas du tout ça, madame.
C'est juste que lorsque Yeong Ra peint, elle se perd dans son travail.
De plus, elle est un peu casanière,
Elle n'est donc pas constamment sur son téléphone comme les jeunes d'aujourd'hui.
Je suis vraiment désolé(e) pour l'inquiétude que nous avons causée.
Je vais lui parler et je vous recontacterai.
Oui bien sûr.
Mais qu'est-ce qui lui prend à cette fille ?
Je suis sur le point de réaliser quelque chose d'énorme, et elle me complique la tâche.
(Studio de Park Yeong Ra)
(Voiture de Yeong Ra, parking)
Ça tombe à pic après un bon malatang épicé.
Tu ne peux pas manger de malatang...
quelques heures seulement après avoir mangé du tteokbokki au fromage.
C'est extrêmement calorique.
Mais...
Je ne prends pas de poids aussi facilement.
En plus,
Même si je prends du poids maintenant, ma mère ne dira rien.
J'ai Lee Sang Hoon, tu te souviens ?
Vous avez Lee Sang Hoon ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Laisse tomber. Hé, allons chanter.
Allons brûler tout ça.
Peu importe
Mon amour pour toi est
- Inconditionnel - Inconditionnel
- Mon amour - Mon amour
— Park Yeong Ra, tu sais chanter. — Pour toi
— Tu as appris ça de moi ? — C'est très spécial
À travers l'océan Pacifique et l'océan Atlantique
- Même si je traverse l'océan Indien - Même si je traverse l'océan Indien
Appelle-moi, et j'accourrai ! Appelle-moi, et j'accourrai !
J'accourrai, quoi qu'il arrive
(Mon réalisateur)
Peu importe
- Salut, Park Yeong Ra. - Appelle-moi quand tu as besoin de moi.
- Arrêtez ! - J'accourrai n'importe quand
Park Yeong Ra ! Arrêtez !
(Mon réalisateur)
De leur part !
— Ji Wan ! — Hé, elle y est presque.
Quoi?
— Maman. — Qu'est-ce que tu crois faire ?
Je crois que j'ai pris un peu de poids, alors je faisais juste un peu d'exercice.
Pourquoi évitez-vous les appels du vice-président Lee Sang Hoon ?
Quoi?
Vous ne répondez pas à ses appels et vous lui envoyez des SMS disant que vous êtes occupée.
Oui.
Il est intimidant.
Vous ne répondez pas à ses appels parce que vous êtes intimidée ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je n'ai vu qu'il avait appelé que plus tard.
et j'étais trop timide pour le rappeler,
— J’ai donc décidé d’attendre son appel. — Et le SMS ?
Ce qui est particulier avec ce texte, c'est que...
Il m'a envoyé un texto sans prévenir pour me proposer de se voir demain.
et j'avais juste besoin d'un peu de temps pour me préparer.
Vous l'avez déjà rencontré deux fois. À quoi devez-vous vous préparer ?
Maintenant, ils pensent que vous l'évitez.
L'épouse du président du groupe Jinhwa m'a appelée elle-même.
Vous voulez ruiner ce mariage ? On parle du groupe Jinhwa !
Non, ce n'est pas ça.
Quand Lee Sang Hoon appelle, tu vas le rencontrer. Immédiatement.
À quoi bon rester enfermé ici toute la journée ?
Tu essaies de devenir un vrai artiste ou quoi ?
Vous trouvez la peinture amusante ?
Oui.
Examinez la qualité de vos tableaux.
Tu ne te rends pas compte que tu n'as aucun talent pour la peinture ?
Tu es un artiste maintenant,
Alors arrête de peindre. Ça ne te mènera nulle part.
Plutôt,
Essayons les cours d'initiation à l'art. C'est comme ça que vous gérerez une galerie.
Je vais parler au professeur Kim, alors préparez-vous.
Préparez-vous à quoi ?
Pour vous remettre les idées en place.
Et se marier.
- Merci. - Merci. Bonne journée.
Allons-y.
Allongé ici, exactement comme à l'époque.
Pourquoi suis-je si dévasté ?
L'acquisition d'AP Group n'était pas la solution à tous les problèmes.
C'était simplement un projet que je souhaitais entreprendre.
Je trouve ça amusant. Je le fais parce que j'y prends plaisir.
Bon sang, quelle heure est-il ?
(Ji Eun Oh)
Vous avez tenté un coup de poker et vous avez raté. Est-ce une raison pour sécher le travail, PDG ?
Elle voit toujours juste.
Ne me dites pas que vous espériez simplement avoir de la chance.
Vous pourrez alors reprendre le bon chemin.
Soyons réalistes.
Il semblerait que la chance ne soit pas de votre côté cette fois-ci.
Il aurait fallu beaucoup de chance pour que cela se produise.
Vous pouvez régler les paramètres avec ceci.
C'est agréable et chaud.
Aidez simplement les clients à l'essayer comme ceci.
L'essayer moi-même permet de le comprendre vraiment.
- La principale caractéristique de ce produit est... - Da Jeong, vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
D'accord.
Je n'arrive pas à croire qu'il soit si tard.
(Gyeong-Hun)
(Salut, Gyeong-hun...)
Non. Je devrais simplement l'appeler.
- Hé, Sang Cheol ! - Hé, Yeong Bo.
Pourquoi rentres-tu chez toi à cette heure-ci ?
Tu ne devrais pas être en train de faire des livraisons à vélo en ce moment ?
Oui, j'ai fait autre chose aujourd'hui. Le travail de livraison ne paie pas bien.
Je vais donc faire des petits boulots journaliers mieux rémunérés pendant un certain temps.
Pourquoi ? Y a-t-il un problème ? Est-ce que ça a un rapport avec votre beau-père ?
Pourquoi mentionner mon beau-père comme ça, sans prévenir ?
Non, ce n'est pas ça. C'est juste...
L'épreuve pratique a lieu dans quelques jours, et si vous réussissez,
Tu vas commencer à chercher un emploi d'électricien, n'est-ce pas ?
Oui, je me sens juste un peu anxieuse.
Ce n'est peut-être pas le moment de se relâcher et de se contenter de gagner juste de quoi survivre.
— Je dois y aller. — Hé, reste prendre un verre. C'est pour moi.
Vous avez dit qu'il n'y avait rien d'anormal à la maison.
Je ne peux ni boire ni faire l'idiot. Calme-toi.
Il y a clairement quelque chose de louche avec Lee Sang Cheol.
Je suis rentré.
Tu rentres tôt aujourd'hui.
Tout va bien à la maison ?
Pourquoi y aurait-il un problème ?
Laissez-moi juste terminer ça, et je préparerai le dîner.
D'accord, merci.
Chérie, la porte de Ji Hyuk est verrouillée. Peux-tu l'ouvrir ?
Ji Hyuk est là-dedans. Descends. Vas-y.
Pourquoi Ji Hyuk serait-il là à cette heure-ci ?
Je croyais qu'il n'était pas rentré hier soir.
Écoute, descends d'abord. On pourra parler en bas.
— Allez, viens. — Quoi ? Pourquoi ?
- Descends, allez. - Que se passe-t-il ?
Vous voulez dire qu'il est cloîtré dans sa chambre depuis hier soir ?
— Son entreprise a fait faillite ? — Hé, fais attention.
S'il s'est introduit discrètement hier soir, c'est qu'il y a quelque chose de très louche.
Et alors s'il y a un problème, et alors s'il n'y en a pas ?
Bon sang, tu peux juste dire à Ji Hyuk de descendre ?
Maman, fais comme si tu ne savais rien.
Les affaires connaissent des hauts et des bas.
Pourquoi tout raconter à sa famille ?
— Oh là là. — Toi aussi. Ignore-le.
Ji Wan, toi aussi.
Essayez de l'éviter aujourd'hui, si possible.
— Maman, va dans ta chambre. — D'accord, j'y vais.
Cela signifie donc que Ji Hyuk n'a rien mangé de la journée.
Il descendra manger tout seul s'il a faim.
Papa.
J'ai une faim de loup.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Oh, c'est hotteok.
Toi...
Le rachat d'AP a échoué, n'est-ce pas ?
Vous connaissez déjà la réponse, alors pourquoi poser la question ?
Tu essaies d'en rajouter ?
Vous pensiez prendre la direction d'AP Group avec un état d'esprit aussi fragile ?
Voilà pourquoi vous avez échoué.
Tout s'est passé exactement comme tu le souhaitais, papa.
Tu savais que j'allais échouer.
C'est exact. Je savais que tu le ferais.
Alors, êtes-vous satisfait ?
Pourquoi serais-je satisfait ?
Quand mon propre fils se comporte comme un parfait raté ?
Tu te comportes comme un loser ? De quoi tu parles ?
Tu as échoué à une chose et tu as passé les deux derniers jours à te morfondre au lit.
J'ai vérifié, et la date limite pour soumettre une offre n'est pas encore passée.
Pourquoi la date limite est-elle importante ?
Je n'ai pas pu obtenir les fonds nécessaires à l'acquisition.
Que ferais-tu à ma place, papa ?
À votre place, j'irais voir le président en personne.
Quoi?
Il faudra ramper sur cette montagne s'il le faut.
C'est le seul moyen de n'avoir aucun regret.
Papa, tu ne comprends rien aux affaires, mais au final, tout se résume à l'argent.
Deux autres sociétés ont déjà réuni leurs fonds.
Et il pourrait y en avoir d'autres, pour autant que je sache.
Et alors ? Étiez-vous totalement confiant au début ?
Un investisseur important s'est retiré. Je n'ai même pas la moitié des fonds.
Comment suis-je censé remporter les enchères ?
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Dans une surenchère, ce sont toujours les gens qui contrôlent l'argent.
L'argent ne prend pas de décisions tout seul.
La signification de cet argent change selon la personne qui le détient.
Voir?
Qu'avez-vous à perdre ?
Pour quelqu'un qui se prend pour un monsieur-je-sais-tout.
On ne peut pas vivre avec des regrets, n'est-ce pas ?
Tu es allée jusqu'à l'autel. Tu n'as donc aucun regret, n'est-ce pas ?
Sinon, vous passeriez votre vie à vous demander ce qui se serait passé si… et à être amer.
Oh là là ! Quel rapport ?
J'ai acheté ce hotteok.
Très bien, combien ça coûtait ? Quoi ? Combien je vous dois ?
Quatre dollars pour deux.
Tu n'iras pas. Tout le monde n'a pas autant de courage.
Aller le voir ?
Rencontrer le président ?
C'est ridicule.
Mais attendez, pourquoi pas ?
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
(AP Intérieurs)
(« La joie est notre voie. » Président Kim Dong Su)
« La joie est notre voie ? »
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
J'ai déjà entendu ça...
Où ai-je déjà entendu ça ?
« Mon enfance, quand je voulais aller dans un orphelinat. »
Ma grand-mère est décédée l'année suivante.
À partir de ce moment-là, j'étais vraiment...
Elle a été ballottée d'une maison à l'autre, chez toutes sortes de parents.
Il y avait un orphelinat dans mon quartier à l'époque,
Et j'étais tellement jalouse des enfants qui vivaient là-bas.
Je voulais dormir dans un endroit chaud et prendre mes repas à heures fixes.
Je me suis bien amusé...
développer l'entreprise.
Bien sûr, je voulais aussi gagner de l'argent.
Mais j'ai réalisé quelque chose en faisant tout ce travail.
L'argent ne vient pas à vous simplement parce que vous le poursuivez.
C'est pourquoi il faut s'amuser.
Si c'est amusant, vous pouvez vous y investir pleinement sans vous épuiser.
et les résultats suivront naturellement.
L'argent ne vient pas à vous simplement parce que vous le poursuivez.
Tu dois t'amuser ?
Est-ce que ça a le moindre sens ?
Il est vraiment à part, n'est-ce pas ?
Monsieur Park. Vous l'avez rencontré ?
Bien sûr que oui.
Exactement. L'orphelinat Edel. C'est ça.
(Orphelinat Edel)
Oui, il s'agit de l'orphelinat Edel.
Bonjour, je suis désolé de vous appeler si tard. En 2016,
J'ai participé à la rénovation de l'orphelinat Edel.
Tu as l'air beaucoup plus brillant, Lee Ji Hyuk.
Je vous ai vu ici lorsque vous êtes venu nous prêter main-forte au printemps.
Vous m'appeliez Monsieur Park pendant les travaux de rénovation.
— Je suppose que vous ne m'aviez pas reconnu. — Oh, je suis désolé.
J'imagine que j'étais tellement déconnecté à l'époque que je ne m'en souviens pas.
C'est bon.
Alors, que puis-je faire pour vous ?
Oui, pendant les travaux de rénovation, j'ai vu un magazine local Cheongpo.
L'émission a interviewé Kim Dong Su, l'homme qui a construit l'orphelinat Edel.
et je me demandais justement s'il pouvait encore se trouver à la bibliothèque.
Bien sûr. Nous l'avons toujours.
Il s'agit, après tout, du fondateur de notre orphelinat.
Pouvez-vous prendre une photo de la page d'entretien et me l'envoyer ?
Je suis dans une situation un peu délicate.
Pourquoi est-ce que je me sens toujours aussi coupable ?
Non. C'était inévitable.
(Grill au charbon de bois Damagea)
La recette secrète de galbi de ma grand-mère fait enfin ses débuts ?
Je ne sais pas. Je suis une vraie boule de nerfs. La marinade doit être parfaite.
Elle n'arrête pas de dire qu'elle est nerveuse.
Pourquoi t'inquiéter, maman ? Tu fabriques ça depuis des décennies.
Ne vous souciez pas du goût.
— Fais-le comme d'habitude. — C'est ma fille.
Oh là là, Gang Oh, ce gamin ! Il n'arrête pas de dire :
« Tu peux le faire, maman. » Tu vois ? C'est pour ça qu'il te faut une fille.
Vous avez un fils fiable et une fille adorable.
Tu as tout, maman.
Mon Dieu ! Écoutez-le se dire fiable !
J'ai un frère aîné,
et notre père est mort dans un délit de fuite.
Je me demande quel genre de personne il était.
Eun Oh.
Pourquoi es-tu dans la lune ? Quoi ? Il s'est passé quelque chose au travail ?
— Non, je pensais juste au travail. — Je vois.
Vos yeux disent le contraire.
Ne me dis pas que tu as encore le béguin pour quelqu'un.
Bien sûr que non.
— Ça ira au frigo, n'est-ce pas ? — Oui.
(Bureau du PDG)
(Crabe des neiges rouge en conserve, format économique)
Mon Dieu, quel est ce délice extravagant ?
- Va t'asseoir, maman. - D'accord.
D'accord.
Gang Oh, que faites-vous pendant votre jour de congé ?
Je vais juste dormir toute la journée.
Alors tu aurais dû rester au lit. Pourquoi t'es-tu levé ?
Tu as dit que tu nous préparais un brunch avec de la chair de crabe.
J'ai besoin d'avoir l'estomac plein pour pouvoir faire la grasse matinée sans me réveiller.
Honnêtement...
La chair de ce crabe est tellement tendre.
Tout est tellement pratique de nos jours.
Nous pouvons en profiter chez nous.
Et toi, maman ?
Je vais me reposer un peu.
Je vais passer voir si la marinade pour le galbi est bonne.
Maman, je suis sûre que tout va bien. Repose-toi.
Ne pouvons-nous pas simplement continuer à faire notre travail ?
Tu n'es pas du tout inquiète, Cheol Min ?
Pourquoi devrais-je m'inquiéter pour M. Lee ?
Nous sommes inquiets pour l'entreprise.
- La paie approche à grands pas. - Mais Lee Ji Hyuk est l'âme de cette entreprise.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Quoi ? C'est mon nom que je viens d'entendre ?
Monsieur Lee, vous étiez dans votre bureau ?
Je suis arrivé un peu tôt.
Que font tous ces gens qui traînent dehors ?
Bien...
Nous ne savions pas trop ce que nous étions censés faire.
Vous avez tous du travail à faire, n'est-ce pas ?
Qu’en est-il du projet Mamdaerozip ?
— Ou un projet clé en main ? — Nous y travaillons, mais…
Nous devions construire la salle d'exposition avant l'accord avec AP.
Nous ne savons pas exactement où cela en est...
et si l'entreprise est encore en expansion.
Voilà donc à quoi ça ressemble. Être PDG.
Tout le monde se tourne vers moi pour obtenir des réponses.
Monsieur Lee ?
Continuez votre travail. Je n'ai pas...
J'ai renoncé à AP.
J'ai l'esprit un peu embrouillé aujourd'hui,
Je vous prie donc de bien vouloir vous concentrer sur les tâches qui vous ont été assignées.
Avez-vous bien dormi?
À plus tard.
Oui, directeur Ko. À plus tard.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
Oui?
Ji Hyuk.
Des nouvelles concernant votre enregistrement ADN ?
Comment peux-tu poser cette question maintenant ?
Mais il s'agit de toi.
Donc je n'ai même pas le droit de demander comment ça s'est passé ?
Je les ai rencontrés.
Vous l'avez fait ? Déjà ?
Comment ça s'est passé ?
Oh, attendez.
Rencontrer ses parents biologiques...
Les félicitations sont-elles de mise ?
Est-ce une occasion joyeuse ?
Oui c'est le cas.
D'accord. Compris.
C'est super.
Il faudra que tu me racontes tout ça plus tard.
Et une dernière chose.
Je n'ai pas abandonné.
Vous n'avez pas ? Sur quoi ?
L'acquisition d'AP. Je vous expliquerai plus tard.
(Ha Sung Guk, associé chez Moment)
Monsieur Ha, c'est Lee Ji Hyuk.
Monsieur Lee, vous sentez-vous plus calme maintenant ?
Moment M et A sont toujours mes conseillers, n'est-ce pas ?
Parce que je suis...
Je vais aller jusqu'au bout.
Que voulez-vous dire par là ?
Président Kim Dong Su...
Je vais le rencontrer en personne.
(Directeur général Park Seong Jae)
(Un avis de changement de personnel a été affiché.)
(Annonces : Avis de changement de personnel)
Changements de personnel ?
(Réaffectation : Park Seong Jae, directeur général, devient vice-président)
(Réaffectation : Park Seong Jae, nouveau poste : vice-président)
(Salopettes)
Pourquoi tout d'un coup ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Vous ne voulez pas être vice-président ?
Ce n'est pas ça.
C'est tellement soudain.
Vous pensez vraiment que j'ai l'étoffe d'un vice-président ?
Je ne t'aurais pas promu si tu ne l'avais pas été.
Vous vous êtes davantage investi dans l'entreprise.
Maintenant que vous êtes investi, il est temps d'assumer davantage de responsabilités.
L'actuel vice-président a été promu président de Classic Line.
Installez-vous donc dans le bureau du vice-président.
Il me fait confiance ?
Hé, cliquez sur ce lien et regardez ! Notre vidéo est devenue virale !
(Découverte d'une robe de 1957, vieille de 68 ans)
— Mamie, tu te sens comme si tu avais à nouveau 20 ans ? — C'est bien « Mamie » ?
(SUTANDARD)
(123 000 abonnés)
Plus de 120 000 abonnés ?
Salut, je vais recevoir un bouton de lecture argenté.
Félicitations, Su Bin. Je vous invite à un bon repas.
(Félicitations, Su Bin. Je vous invite à un bon repas.)
Quel était ce bruit ?
(Ma petite-fille adorable)
Mamie, il suffit de cliquer sur le lien.
Su Bin dit que je devrais cliquer sur ce lien.
Tu ne devrais pas cliquer sur n'importe quel lien, Ok Rye.
Comment ça s'appelle, le smishing ? Ces arnaques sont monnaie courante ces temps-ci.
Mais ça vient de Su Bin. C'est son numéro.
(Découverte d'une robe de 1957, vieille de 68 ans)
Mamie, qu'en penses-tu ? As-tu l'impression d'avoir à nouveau 20 ans ?
J'ai l'impression que c'était hier.
— Voyons voir. Qu'est-ce que c'est ? — En portant cette robe,
— Je me faufilais dehors avec les talons de maman. — Oh là là ! C'est bien toi, Ok Rye !
- Venez tous voir ça ! - Regardez-moi me pavaner !
- C'est Mme Ok Rye ! - C'est exact.
— Tu ressembles à un mannequin. — Waouh ! Tu es magnifique !
- Tu es magnifique. - Tu trouves ?
Oui, secrétaire Kang.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Il a nommé Seong Jae vice-président ?
Oui. Le président a donné cet ordre soudainement aujourd'hui.
Bon, je dois y aller.
Parc Jin Seok.
Mais à quoi penses-tu ?
(Note finale : Titre du prochain chapitre)
Oh, mec...
J'y étais presque.
Salut, comment ça avance ?
Pas bien !
Attends, pourquoi est-ce moi qui t'aide avec l'intrigue de ton webtoon ?
Dis-moi, tu vas devenir dessinateur de webtoons ?
Ou bien allez-vous épouser un membre du groupe Jinhwa ?
Pourquoi vous préoccupez-vous autant de ma vie ?
Tu es bizarre. Tu as été tellement désinvolte depuis qu'on s'est rencontrés.
Vous n'étiez pas intimidé par moi lors de notre première rencontre ?
Qu'est-ce qui est si intimidant chez toi ?
Les autres conducteurs, les personnes à la salle de sport, même au spa,
Tout le monde est intimidé par moi...
Parce que mon père est président et que ma mère dirige une fondation.
Ce sont vos parents qui possèdent ces titres.
Tu n'es rien tout seul.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous aviez même un peintre fantôme.
Vous ne possédez rien qui vous appartienne réellement.
Attends, tu as ton webtoon. Mais tu ne peux même pas le publier.
Donc, tu n'es personne.
Comment peux-tu dire une chose aussi cruelle ?
Hé, ne pleure pas. Je ne supporte pas quand les filles pleurent.
Si tu étais Su Bin, je t'aurais déjà giflé.
Très bien. Je n'ai rien.
C'est pourquoi je vais épouser un homme issu d'une famille encore meilleure.
Hé, je n'ai jamais dit que tu n'avais rien. J'ai dit que tu avais ton webtoon.
Tu es le seul à aimer ça. Toi seul.
Je suis le seul à aimer ça ? Impossible !
Hé, regarde ça.
- Ton webtoon. - Mon webtoon ?
- Qu'est-ce que c'est ? - Voyez de quoi vous êtes capable.
J'ai publié votre webtoon sur Neiro.
Comment as-tu pu mettre ça en ligne sans me prévenir ?
Regardez, et si vous n'aimez toujours pas, je le retirerai à mon retour.
(Yoon Tae Sik, vice-président du groupe AP)
Oui, bonjour.
Nous nous sommes rencontrés lors de la dernière réunion du siège.
Je suis Lee Ji Hyuk, PDG de Mamdaerozip.
Je suis ici pour voir le président.
Le président ne rencontre personne au sujet de cette acquisition.
Dites-lui que Lee Ji Hyuk est là. J'ai supervisé la rénovation de l'orphelinat Edel.
S'il te plaît.
Il a travaillé sur la rénovation de l'orphelinat Edel ?
Il n'a pas les fonds.
Il doit être en train de déterrer de vieilles relations.
Son entreprise est loin de disposer des capitaux suffisants pour cette acquisition.
Mais comment a-t-il su déterrer un lien aussi ancien ?
Pourquoi me fixes-tu comme ça sans rien dire ?
Pourquoi est-ce que tu me manques encore alors que tu es juste là ?
Je crois que je ne peux tout simplement pas me lasser de te regarder.
Vous ne me connaissiez que comme décoratrice d'intérieur,
J'imagine donc que c'est difficile à accepter pour vous.
Pour moi aussi.
Je vous vois toujours comme le réalisateur.
Pas pour moi.
Donc vous me voyez toujours comme le simple réalisateur.
Ça ne paraît pas encore réel.
Bien sûr.
Nous ne l'avons découvert qu'hier, après tout.
J'imagine que c'est différent pour une mère et son enfant.
Pour moi,
Tu ressembles déjà tellement à ma fille.
Je suis désolé.
Pourriez-vous m'appeler maman...
juste une fois ?
Je vais devoir y réfléchir.
Pour être honnête...
Je pensais que mes parents biologiques m'avaient perdu et qu'ils souffraient atrocement.
J'ai donc procédé à l'enregistrement de l'ADN.
Je n'aurais jamais cru te retrouver.
Donc...
Je n'ai jamais réfléchi à ce qu'il fallait faire...
après notre rencontre.
Oh là là, je vois.
Je suis vraiment désolée. Je n'ai pas tenu compte de vos sentiments.
Vous avez besoin de temps, bien sûr. Je suis désolé.
Non, ça va.
Vous avez dit qu'elle était vraiment...
T'as été élevé avec tellement d'amour.
Je voudrais remercier votre mère avant toute chose.
— C'est la bonne chose à faire. — Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Oh là là, je suis désolé.
C'était imprudent de ma part.
Tu ne l'as pas encore dit à ta mère, n'est-ce pas ?
Non. Pas encore.
Mais...
Vous avez mentionné que mon père biologique est décédé dans un délit de fuite.
Comment était-il ?
Nous avons vraiment...
Tellement de choses à rattraper...
pour toutes ces années perdues.
La perte de ma fille m'a brisé le cœur.
Et maintenant, la souffrance de mon fils me déchire.
Vous avez également mentionné que votre fils était malade.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Ai-je dit que mon Jin était malade ?
Oui. Vous venez de dire qu'il était malade...
Je vois.
Son foie est en très mauvais état.
Il avait besoin d'une greffe de foie.
Mais heureusement, nous avons trouvé un donneur et programmé l'opération.
Donc c'est vraiment grave.
Te souviens-tu de ton frère de l'époque où tu étais enfant ?
Non.
Quel soulagement !
(Mme Shin)
Appelle-moi maintenant.
Alors, c'est quand l'opération ?
Eh bien, c'est...
C'est l'hôpital. Un instant.
Oui, Docteur.
Que veux-tu dire?
Que voulez-vous dire par « c'est annulé » ?
C'est absurde, Docteur. Comment est-ce possible ?
Oui, je comprends. J'arrive.
Eun Oh, je suis vraiment désolée.
Le donateur… Ils ont dit qu’il s’était rétracté subitement.
On se parle en route.
Non, ça va. Tu devrais aller à l'hôpital.
Non, je ne peux pas te laisser comme ça.
Votre logement est sur le chemin. Je vous déposerai.
(Qui est l'auteur ? J'espère que le prochain tome paraîtra bientôt.)
(Le nom de Dokgo Chan est hilarant, mais il est tellement cool.)
Parc Yeong Ra.
— Quoi ? — Arrête de le fixer. Rentrons à la maison.
Eh, il est déjà 18h.
Salut ! Plus de 10 000 personnes ont lu ma BD en ligne.
Tu me l'as déjà dit trois fois.
Tout le monde dit que c'est incroyable. Ils se demandent qui est l'auteur.
Ils réclament le prochain épisode, et ils adorent Dokgo Chan.
Ils se demandent si So Ri va mourir...
et si cela se termine mal.
Lire les commentaires est tellement surréaliste et excitant.
Vous ne les lirez jamais tous, même en restant éveillé toute la nuit.
Ils vont continuer à arriver.
Alors lisez-les demain quand vous serez de retour ici.
Encore un petit peu.
Tu ferais mieux de t'arrêter avant que ta mère ne se doute de quelque chose.
C'est toujours ma mère.
Allez, lève-toi.
Comment est-ce possible ? Comment le donateur a-t-il pu disparaître…
alors que l'opération a lieu dans moins de dix jours ?
Alors, que devons-nous faire maintenant ? Il n'y a pas d'autres donateurs.
Je suis en route.
Oui, bien sûr. Je conduirai prudemment.
La situation est-elle si grave ?
Ça fait un moment que ça va mal.
Je suis désolé de vous avoir inquiété.
Vous pouvez me déposer ici.
Veuillez conduire prudemment.
Pourquoi partez-vous ?
Tu es ma fille.
Je ne peux pas simplement vous déposer comme un passager.
Et...
Je peux t'appeler, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Tu devrais te mettre en route.
Eun Oh.
— Oh, maman. — Qui était cette femme élégante ?
Un client.
C'est celui qui vous a fait passer ce bilan de santé ?
Oui.
Nous avons eu une réunion aujourd'hui,
et elle m'a déposé puisque c'était sur son chemin.
As-tu fait tes courses ?
Quoi ? Oui, je suis passé au restaurant.
Le galbi a parfaitement vieilli.
Bien sûr que oui.
Mais tu es rentré du travail plus tôt aujourd'hui.
Oui.
Au fait, à propos de cette dame...
Quand commencerez-vous réellement les travaux de construction pour elle ?
Vous avez perçu 30 000 dollars d'honoraires de conception il y a plusieurs mois.
Bien...
Il y a eu quelques problèmes de fuites, et d'autres soucis sont survenus.
Allez, entrons.
Elle vous a payé il y a des mois.
J'imagine que les riches ne sont jamais pressés.
Hé, attendez.
Eun Oh, va te laver. Gang Oh sera bientôt à la maison.
- Devrais-je ? - Oui.
- Je vais me laver les mains rapidement, alors. - D'accord.
(Nouilles de verre)
Oui, il s'agit bien de Lee Ji Hyuk.
— Le président est prêt. Montez. — D'accord.
(Réalisateur Ko Seong Hui)
(Je suis désolée pour tout à l'heure, de t'avoir demandé de m'appeler maman.)
De quoi s'agit-il ?
Je suis désolée pour tout à l'heure, de t'avoir demandé de m'appeler maman.
L'appeler maman ?
Appelle-moi comme ça quand tu le jugeras bon.
Je veux juste l'entendre une fois avant de mourir.
Ma fille.
« Ma fille ? »
Attendez. Ensuite...
Cette femme était...
(Nos jours d'or)
De quoi parles-tu ? Tu as fait ça sans me prévenir ?
Tu allais envoyer ton père chez ton frère ?
Les affaires tournent autour de l'argent. Les émotions n'ont pas leur place ici.
C'est pourquoi il est encore amateur.
C'est vraiment nul. J'ai besoin d'au moins pouvoir la regarder...
pour voir si je pourrais un jour la considérer comme plus qu'une amie.
Maman ment. Et si elle avait une liaison ?
Je dois aller au fond des choses.
Ils ont besoin d'un test de compatibilité. Eun Oh, pourriez-vous envisager...
— Non, laisse tomber, Eun Oh. — Je vais me faire tester.